

	За допомогою шаблону проєктування реалізувати модель мікрорайону.
	Наприклад, район повинен складатися з вулиць, вулиці містять 
	будинки; будинки складаються з під’їздів та квартир. 
	Забезпечити виведення на екран інформації про кожний 
	тип об’єктів (кількість населення вулиці, будинку тощо). 
	Також забезпечити можливість додавання та видалення об’єктів всіх типів. 
	Крім того, реалізувати метод «Переписати населення», 
	який передбачає підсумовування населення мікрорайону 
	шляхом обчислення населення вкладених в нього об’єктів.